

⚠️ сделать сейчас: базовый user case c записью заметок, наложением, редактирования заголовка \ тегов и сохранения в обсидиан
    - редактирование текста заметка в раскрывающейся модалке как в n8n
    - наложение заметок друг на друга = объеденение. но не в группу а по сути просто одна новая заметка становится.
    при объеденение заметок между ними будет черта "///////"




- 🧠 ближайшие планы
    - убрать описание
    - при наведение раскрывается на длину и ширину чтоб умещался заголовок
    - при наведение появляется сбоку или вверхку кнопка из которой по клику в бок\вверх открывается текст заметкий который можно пролитсать
        этот блок с текстом можно будет раскрыть в модалку больше
        в модалке редактирования так же сделать. как в n8n. что можн ооткрыть на всю ширину блок редактрования текст

 
    - вклдка вверху с оснонвми промптами для obsidan типа "проанализируй заметки все" "у меня сейчас ситуация постоянно думаю что конфликт" или просто "расскажи про мою автономность с примерами"


\\\\


- 🧠 надо понять обозначения заметок 
    - обводка
    -полоса сбоку
    - стикер слева ссверхку 
    -текст слева снизу. то "время" то "текст"


- 🧠 дальнейшние планы
    - связки с другими заметками. в том числе из обсидиан. но вопрос как. для отображения заметок из обсидиан по всути другой фкуцуионал будет.
    А, так мы можем в заметке, вот как сейчас в системе тегов, также добавить связь при помощи АИшки И допустим с помощью АИ можно сделать так, чтобы он писал проанализировать, куда можно добавить эту заметку, связь И он анализировал все заметки Obsidian, а потом мы получали раскрывающийся список со заметками И могли раскрывающиеся списки посмотреть То есть по сути у нас заметок из Obsidian будет просто отдельный блок 
    - «Превентивный поиск» — во время разговора AI в реальном времени ищет по твоим прошлым данным и показывает подсказки вроде «Похоже, ты изобретаешь велосипед», «Это противоречит тому, что ты говорил вчера» или «У тебя уже есть решение этой проблемы от 2023 года».

вы